Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MID.xliff
Languages: zh_hans

# MID·A-52 | A-Falcon Abomination | Card Name
source: A-Falcon Abomination
zh_hans: A-雄鹰憎恨兽

# MID·A-59 | A-Lier, Disciple of the Drowned | Card Name
source: A-Lier, Disciple of the Drowned
zh_hans: A-翻涌神信徒列尔

# MID·A-69 | A-Patrician Geist | Card Name
source: A-Patrician Geist
zh_hans: A-显贵游魂

# MID·A-70 | A-Phantom Carriage | Card Name
source: A-Phantom Carriage
zh_hans: A-幽魅马车

# MID·A-74 | A-Shipwreck Sifters | Card Name
source: A-Shipwreck Sifters
zh_hans: A-船难筛寻灵

# MID·A-106 | A-Hobbling Zombie | Card Name
source: A-Hobbling Zombie
zh_hans: A-蹒跚灵俑

# MID·A-112 | A-The Meathook Massacre | Card Name
source: A-The Meathook Massacre
zh_hans: A-肉钩大屠杀

# MID·A-218 | A-Devoted Grafkeeper | Card Name
source: A-Devoted Grafkeeper
zh_hans: A-虔诚守墓人 // A-离世守魂灵

# MID·A-218 | A-Departed Soulkeeper | Card Name
source: A-Departed Soulkeeper
zh_hans: A-虔诚守墓人 // A-离世守魂灵

# MID·1 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Name
source: Adeline, Resplendent Cathar
zh_hans: 华辉护教军艾德琳

# MID·1 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MID·1 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Text: Paragraph 2
source: Adeline, Resplendent Cathar's power is equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 华辉护教军艾德琳的力量等同于由你操控的生物数量。

# MID·1 | Adeline, Resplendent Cathar | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you attack, for each opponent, create a 1/1 white Human creature token that's tapped and attacking that player or a planeswalker they control.
zh_hans: 每当你攻击时，为每位对手各进行以下流程～派出一个1/1白色人类衍生生物，其为横置且正向该牌手或一个由其操控的鹏洛客进行攻击。

# MID·2 | Ambitious Farmhand | Card Name
source: Ambitious Farmhand
zh_hans: 雄心农工

# MID·2 | Ambitious Farmhand | Card Text: Paragraph 1
source: When Ambitious Farmhand enters the battlefield, you may search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当雄心农工进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张基本的平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# MID·2 | Ambitious Farmhand | Card Text: Paragraph 2
source: Coven — {1}{W}{W}: Transform Ambitious Farmhand. Activate only if you control three or more creatures with different powers.
zh_hans: 鸠集～{1}{W}{W}：转化雄心农工。只能于你操控三个或更多力量各不相同的生物时起动。

# MID·2 | Seasoned Cathar | Card Name
source: Seasoned Cathar
zh_hans: 干练护教军

# MID·2 | Seasoned Cathar | Card Text
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MID·2 | Seasoned Cathar | Flavor Text
source: "The cathars have taught me many things, but I will never forget the hard, honest work that first callused my hands."
zh_hans: 「虽然我也在护教军中久经历练，但看到手上老茧，却总会想起我人生中的那第一份粗活苦工。」

# MID·3 | Beloved Beggar | Card Name
source: Beloved Beggar
zh_hans: 受宠乞丐

# MID·3 | Beloved Beggar | Card Text
source: Disturb {4}{W}{W} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{4}{W}{W}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·3 | Beloved Beggar | Flavor Text
source: Charity is rare on Innistrad, but kindness is always repaid.
zh_hans: 依尼翠人并不好心，但善举总有回报。

# MID·3 | Generous Soul | Card Name
source: Generous Soul
zh_hans: 慷慨魂灵

# MID·3 | Generous Soul | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MID·3 | Generous Soul | Card Text: Paragraph 2
source: If Generous Soul would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果慷慨魂灵将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·3 | Generous Soul | Flavor Text
source: As long as evil threatens his town, the Blessed Sleep can wait.
zh_hans: 只要小镇仍受邪恶威胁，他就还不急于得享受福安眠。

# MID·4 | Bereaved Survivor | Card Name
source: Bereaved Survivor
zh_hans: 丧亲幸存者

# MID·4 | Bereaved Survivor | Card Text
source: When another creature you control dies, transform Bereaved Survivor.
zh_hans: 当另一个由你操控的生物死去时，转化丧亲幸存者。

# MID·4 | Bereaved Survivor | Flavor Text
source: "With Avacyn gone, I no longer knew who to pray to. Alone, I wept for a sister who would never return."
zh_hans: 「艾维欣离去之后，我不知道该向谁祈祷。只得孤身一人，独自为逝去姐妹伤心落泪。」

# MID·4 | Dauntless Avenger | Card Name
source: Dauntless Avenger
zh_hans: 不屈复仇者

# MID·4 | Dauntless Avenger | Card Text
source: Whenever Dauntless Avenger attacks, return target creature card with mana value 2 or less from your graveyard to the battlefield tapped and attacking.
zh_hans: 每当不屈复仇者攻击时，将目标法术力值等于或小于2的生物牌从你的坟墓场横置移回战场且正进行攻击。

# MID·4 | Dauntless Avenger | Flavor Text
source: "It was Sigarda who lifted me from despair and gave me the strength to fight on."
zh_hans: 「是席嘉妲引导我走出绝望深渊，赐予我继续作战的力量。」

# MID·5 | Blessed Defiance | Card Name
source: Blessed Defiance
zh_hans: 受福反抗

# MID·5 | Blessed Defiance | Card Text
source: Target creature you control gets +2/+0 and gains lifelink until end of turn. When that creature dies this turn, create a 1/1 white Spirit creature token with flying.
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+2/+0且获得系命异能。本回合中，当该生物死去时，派出一个1/1白色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# MID·5 | Blessed Defiance | Flavor Text
source: "If I'm going, I'm taking you with me!"
zh_hans: 「如果我活不了，就带你一起走！」

# MID·6 | Borrowed Time | Card Name
source: Borrowed Time
zh_hans: 暂免危难

# MID·6 | Borrowed Time | Card Text
source: When Borrowed Time enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until Borrowed Time leaves the battlefield.
zh_hans: 当暂免危难进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物，直到暂免危难离开战场为止。

# MID·6 | Borrowed Time | Flavor Text
source: Teferi stepped calmly into the fray. Suddenly the sun paused in the sky and the werewolves' snarls froze on their faces.
zh_hans: 泰菲力平静地踏入战局。空中太阳登时停滞不前，狼人脸上狰狞面容也凝固不动。

# MID·7 | Brutal Cathar | Card Name
source: Brutal Cathar
zh_hans: 护教蛮兵

# MID·7 | Brutal Cathar | Card Text: Paragraph 1
source: When this creature enters the battlefield or transforms into Brutal Cathar, exile target creature an opponent controls until this creature leaves the battlefield.
zh_hans: 当此生物进战场或转化为护教蛮兵时，放逐目标由对手操控的生物，直到此生物离开战场为止。

# MID·7 | Brutal Cathar | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·7 | Moonrage Brute | Card Name
source: Moonrage Brute
zh_hans: 月怒蛮狼

# MID·7 | Moonrage Brute | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# MID·7 | Moonrage Brute | Card Text: Paragraph 2
source: Ward—Pay 3 life.
zh_hans: 守护～支付3点生命。

# MID·7 | Moonrage Brute | Card Text: Paragraph 3
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·8 | Candlegrove Witch | Card Name
source: Candlegrove Witch
zh_hans: 烛光林巫婆

# MID·8 | Candlegrove Witch | Card Text
source: Coven — At the beginning of combat on your turn, if you control three or more creatures with different powers, Candlegrove Witch gains flying until end of turn.
zh_hans: 鸠集～在你回合的战斗开始时，若你操控三个或更多力量各不相同的生物，则烛光林巫婆获得飞行异能直到回合结束。

# MID·8 | Candlegrove Witch | Flavor Text
source: "Like a thousand candles fighting back the darkness, we are strongest when we stand together."
zh_hans: 「烛光千缕便能照退黑暗，同心一致才能展现雄威。」

# MID·9 | Candletrap | Card Name
source: Candletrap
zh_hans: 烛光陷阱

# MID·9 | Candletrap | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MID·9 | Candletrap | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has defender.
zh_hans: 所结附的生物具有守军异能。

# MID·9 | Candletrap | Card Text: Paragraph 3
source: Prevent all combat damage that would be dealt by enchanted creature.
zh_hans: 防止所结附的生物将造成的所有战斗伤害。

# MID·9 | Candletrap | Card Text: Paragraph 4
source: Coven — {2}{W}, Sacrifice Candletrap: Exile enchanted creature. Activate only if you control three or more creatures with different powers.
zh_hans: 鸠集～{2}{W}，牺牲烛光陷阱：放逐所结附的生物。只能于你操控三个或更多力量各不相同的生物时起动。

# MID·10 | Cathar Commando | Card Name
source: Cathar Commando
zh_hans: 护教军突击兵

# MID·10 | Cathar Commando | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MID·10 | Cathar Commando | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice Cathar Commando: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: {1}，牺牲护教军突击兵：消灭目标神器或结界。

# MID·10 | Cathar Commando | Flavor Text
source: "Honorable tactics are for honorable foes. These werewolves are preying on innocent travelers. I'll stab them in the back while they sleep if I have to."
zh_hans: 「正经战术是留给正经敌人用的。狼人滥捕无辜旅人，就算他们睡着我也会在他们后背捅上一刀。」

# MID·11 | Cathar's Call | Card Name
source: Cathar's Call
zh_hans: 护教军召令

# MID·11 | Cathar's Call | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MID·11 | Cathar's Call | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature has vigilance and "At the beginning of your end step, create a 1/1 white Human creature token."
zh_hans: 所结附的生物具有警戒与「在你的结束步骤开始时，派出一个1/1白色人类衍生生物。」

# MID·11 | Cathar's Call | Flavor Text
source: Some cathars succumbed to despair at Avacyn's unmaking. The rest redoubled their efforts to carry out her work.
zh_hans: 艾维欣离去后，有些护教军就此深陷绝望。而有些则加倍努力完成她未竟之事。

# MID·12 | Celestus Sanctifier | Card Name
source: Celestus Sanctifier
zh_hans: 穹天祝圣僧

# MID·12 | Celestus Sanctifier | Card Text: Paragraph 1
source: If it's neither day nor night, it becomes day as Celestus Sanctifier enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于穹天祝圣僧进战场时成为白昼。

# MID·12 | Celestus Sanctifier | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever day becomes night or night becomes day, look at the top two cards of your library. Put one of them into your graveyard.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，检视你牌库顶的两张牌。将其中一张置入你的坟墓场。

# MID·13 | Chaplain of Alms | Card Name
source: Chaplain of Alms
zh_hans: 礼拜救济僧

# MID·13 | Chaplain of Alms | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# MID·13 | Chaplain of Alms | Card Text: Paragraph 2
source: Ward {1} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {1}.)
zh_hans: 守护{1}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{1}，否则反击之。）

# MID·13 | Chaplain of Alms | Card Text: Paragraph 3
source: Disturb {3}{W} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{3}{W}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·13 | Chapel Shieldgeist | Card Name
source: Chapel Shieldgeist
zh_hans: 礼拜堂盾游魂

# MID·13 | Chapel Shieldgeist | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# MID·13 | Chapel Shieldgeist | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature you control has ward {1}. (Whenever it becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {1}.)
zh_hans: 每个由你操控的生物均具有守护{1}。（每当它成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{1}，否则反击之。）

# MID·13 | Chapel Shieldgeist | Card Text: Paragraph 3
source: If Chapel Shieldgeist would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果礼拜堂盾游魂将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·14 | Clarion Cathars | Card Name
source: Clarion Cathars
zh_hans: 司号护教军

# MID·14 | Clarion Cathars | Card Text
source: When Clarion Cathars enters the battlefield, create a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: 当司号护教军进战场时，派出一个1/1白色人类衍生生物。

# MID·14 | Clarion Cathars | Flavor Text
source: The sound of the trumpet is both warning and comfort: it tells of approaching danger but also reminds the village folk that someone is there to stand against it.
zh_hans: 号角之声既引人担心，又令人宽慰：它虽是威胁来袭的警告，却也提醒村民尚有人挺身抗击。

# MID·15 | Curse of Silence | Card Name
source: Curse of Silence
zh_hans: 封口诅咒

# MID·15 | Curse of Silence | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# MID·15 | Curse of Silence | Card Text: Paragraph 2
source: As Curse of Silence enters the battlefield, choose a card name.
zh_hans: 于封口诅咒进战场时，选择一个牌名。

# MID·15 | Curse of Silence | Card Text: Paragraph 3
source: Spells with the chosen name enchanted player casts cost {2} more to cast.
zh_hans: 所结附的牌手施放之具该名称的咒语增加{2}来施放。

# MID·15 | Curse of Silence | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever enchanted player casts a spell with the chosen name, you may sacrifice Curse of Silence. If you do, draw a card.
zh_hans: 每当所结附的牌手施放具该名称的咒语时，你可以牺牲封口诅咒。若你如此作，则抓一张牌。

# MID·16 | Duelcraft Trainer | Card Name
source: Duelcraft Trainer
zh_hans: 战艺训练师

# MID·16 | Duelcraft Trainer | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# MID·16 | Duelcraft Trainer | Card Text: Paragraph 2
source: Coven — At the beginning of combat on your turn, if you control three or more creatures with different powers, target creature you control gains double strike until end of turn.
zh_hans: 鸠集～在你回合的战斗开始时，若你操控三个或更多力量各不相同的生物，则目标由你操控的生物获得连击异能直到回合结束。

# MID·16 | Duelcraft Trainer | Flavor Text
source: "It's all in the follow-through."
zh_hans: 「顺势那一下才是重点。」

# MID·17 | Enduring Angel | Card Name
source: Enduring Angel
zh_hans: 永续天使

# MID·17 | Enduring Angel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, double strike
zh_hans: 飞行，连击

# MID·17 | Enduring Angel | Card Text: Paragraph 2
source: You have hexproof.
zh_hans: 你具有辟邪异能。

# MID·17 | Enduring Angel | Card Text: Paragraph 3
source: If your life total would be reduced to 0 or less, instead transform Enduring Angel and your life total becomes 3. Then if Enduring Angel didn't transform this way, you lose the game.
zh_hans: 如果你的总生命将降至0或更少，则改为转化永续天使且你的总生命成为3。然后如果永续天使未以此法转化，则你输掉这盘游戏。

# MID·17 | Angelic Enforcer | Card Name
source: Angelic Enforcer
zh_hans: 执法天使

# MID·17 | Angelic Enforcer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·17 | Angelic Enforcer | Card Text: Paragraph 2
source: You have hexproof.
zh_hans: 你具有辟邪异能。

# MID·17 | Angelic Enforcer | Card Text: Paragraph 3
source: Angelic Enforcer's power and toughness are each equal to your life total.
zh_hans: 执法天使的力量和防御力各等同于你的总生命。

# MID·17 | Angelic Enforcer | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever Angelic Enforcer attacks, double your life total.
zh_hans: 每当执法天使攻击时，将你的总生命加倍。

# MID·18 | Fateful Absence | Card Name
source: Fateful Absence
zh_hans: 命定空棺

# MID·18 | Fateful Absence | Card Text
source: Destroy target creature or planeswalker. Its controller investigates. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 消灭目标生物或鹏洛客。其操控者探查。（该牌手派出一个无色线索衍生神器，且具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌。」）

# MID·18 | Fateful Absence | Flavor Text
source: Sensing a plot, Sorin raced to his grandfather's resting-crypt. But someone else had gotten there first.
zh_hans: 索霖感觉有诈，便急忙赶往祖父安息陵墓；但已然有人捷足先登。

# MID·19 | Flare of Faith | Card Name
source: Flare of Faith
zh_hans: 信念闪光

# MID·19 | Flare of Faith | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. If it's a Human, instead it gets +3/+3 and gains indestructible until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+2。如果它是人类，则改为直到回合结束，它得+3/+3且获得不灭异能。

# MID·19 | Flare of Faith | Flavor Text
source: "I fell to my knees. I called out to Sigarda. And then I saw my tormentors blaze with blessed sunlight."
zh_hans: 「我屈身双膝跪地。我虔诚向席嘉妲祈祷。然后我就看到施虐恶物在受福阳光下熊熊燃烧。」

# MID·20 | Gavony Dawnguard | Card Name
source: Gavony Dawnguard
zh_hans: 加渥尼护晓兵

# MID·20 | Gavony Dawnguard | Card Text: Paragraph 1
source: Ward {1}
zh_hans: 守护{1}

# MID·20 | Gavony Dawnguard | Card Text: Paragraph 2
source: If it's neither day nor night, it becomes day as Gavony Dawnguard enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于加渥尼护晓兵进战场时成为白昼。

# MID·20 | Gavony Dawnguard | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever day becomes night or night becomes day, look at the top four cards of your library. You may reveal a creature card with mana value 3 or less from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张法术力值等于或小于3的生物牌，并将它置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你的牌库底。

# MID·21 | Gavony Silversmith | Card Name
source: Gavony Silversmith
zh_hans: 加渥尼银匠

# MID·21 | Gavony Silversmith | Card Text
source: When Gavony Silversmith enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.
zh_hans: 当加渥尼银匠进战场时，在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MID·21 | Gavony Silversmith | Flavor Text
source: More than heat and the strength of his arm, it was his faith that gave the blade its unyielding edge.
zh_hans: 令其手中刀刃锐利无匹的，并非只是熊熊炉火或精巧手艺，还有虔诚信念。

# MID·22 | Gavony Trapper | Card Name
source: Gavony Trapper
zh_hans: 加渥尼布陷人

# MID·22 | Gavony Trapper | Card Text
source: {2}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {2}，{T}：横置目标生物。

# MID·22 | Gavony Trapper | Flavor Text
source: The elite cathars of the Parish-Blades train in all manner of techniques designed to delay and frustrate the beasts that hunt the crossways.
zh_hans: 护教军集结精锐组成教区尖刃队，学习各式能够拖延或阻挠猎道野兽的布陷技艺。

# MID·23 | Hedgewitch's Mask | Card Name
source: Hedgewitch's Mask
zh_hans: 祝仪巫婆面具

# MID·23 | Hedgewitch's Mask | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+1。

# MID·23 | Hedgewitch's Mask | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature can't be blocked by creatures with power 4 or greater.
zh_hans: 佩带此武具的生物不能被力量等于或大于4的生物阻挡。

# MID·23 | Hedgewitch's Mask | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# MID·23 | Hedgewitch's Mask | Flavor Text
source: In Kessig, even celebration wears a fearsome face.
zh_hans: 在凯锡革，就连庆典也笼罩恐怖气氛。

# MID·24 | Homestead Courage | Card Name
source: Homestead Courage
zh_hans: 护家之勇

# MID·24 | Homestead Courage | Card Text: Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. It gains vigilance until end of turn.
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。它获得警戒异能直到回合结束。

# MID·24 | Homestead Courage | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{W}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·24 | Homestead Courage | Flavor Text
source: "C'mon, fiend. I'll carve you up like a Harvesttide ham."
zh_hans: 「尽管过来，魔鬼。看我把你当成收成节的火腿一样剁。」

# MID·25 | Intrepid Adversary | Card Name
source: Intrepid Adversary
zh_hans: 无畏仇敌

# MID·25 | Intrepid Adversary | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# MID·25 | Intrepid Adversary | Card Text: Paragraph 2
source: When Intrepid Adversary enters the battlefield, you may pay {1}{W} any number of times. When you pay this cost one or more times, put that many valor counters on Intrepid Adversary.
zh_hans: 当无畏仇敌进战场时，你可以支付{1}{W}任意次数。当你支付此费用一次或数次时，根据该数量在无畏仇敌上放置等量的勇气指示物。

# MID·25 | Intrepid Adversary | Card Text: Paragraph 3
source: Creatures you control get +1/+1 for each valor counter on Intrepid Adversary.
zh_hans: 无畏仇敌上每有一个勇气指示物，由你操控的生物便得+1/+1。

# MID·26 | Loyal Gryff | Card Name
source: Loyal Gryff
zh_hans: 忠诚骏鹭

# MID·26 | Loyal Gryff | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MID·26 | Loyal Gryff | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·26 | Loyal Gryff | Card Text: Paragraph 3
source: When Loyal Gryff enters the battlefield, you may return another creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 当忠诚骏鹭进战场时，你可以将另一个由你操控的生物移回其拥有者手上。

# MID·26 | Loyal Gryff | Flavor Text
source: Silverstreak had lost her rider, but not her instinct to help humankind.
zh_hans: 虽然银纹失去了背上骑手，但并未忘记救助人类的本能。

# MID·27 | Lunarch Veteran | Card Name
source: Lunarch Veteran
zh_hans: 月主教长师

# MID·27 | Lunarch Veteran | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, you gain 1 life.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，你获得1点生命。

# MID·27 | Lunarch Veteran | Card Text: Paragraph 2
source: Disturb {1}{W} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{1}{W}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·27 | Lunarch Veteran | Flavor Text
source: "Even in our darkest times, Avacyn's light still guides us."
zh_hans: 「纵使在至暗时刻，艾维欣的光芒依然为吾人照亮前路。」

# MID·27 | Luminous Phantom | Card Name
source: Luminous Phantom
zh_hans: 月辉幽魅

# MID·27 | Luminous Phantom | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·27 | Luminous Phantom | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another creature you control leaves the battlefield, you gain 1 life.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物离开战场时，你获得1点生命。

# MID·27 | Luminous Phantom | Card Text: Paragraph 3
source: If Luminous Phantom would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果月辉幽魅将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·28 | Mourning Patrol | Card Name
source: Mourning Patrol
zh_hans: 哀夜巡卫

# MID·28 | Mourning Patrol | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MID·28 | Mourning Patrol | Card Text: Paragraph 2
source: Disturb {3}{W} (You may cast this card from your graveyard transformed for its disturb cost.)
zh_hans: 惊扰{3}{W}（你可以从你坟墓场中施放已转化的此牌，并支付其惊扰费用。）

# MID·28 | Mourning Patrol | Flavor Text
source: "It's creepy out here, isn't it, boy? I always feel like someone's watching us."
zh_hans: 「小子，这里还挺吓人的，不是吗？我总觉得有人在看着我们。」

# MID·28 | Morning Apparition | Card Name
source: Morning Apparition
zh_hans: 啼晓亡灵

# MID·28 | Morning Apparition | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MID·28 | Morning Apparition | Card Text: Paragraph 2
source: If Morning Apparition would be put into a graveyard from anywhere, exile it instead.
zh_hans: 如果啼晓亡灵将从任何区域进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MID·28 | Morning Apparition | Flavor Text
source: "You could see the spirits all along, couldn't you? Well, now I can too."
zh_hans: 「你是不是一直都看得见鬼魂？现在我也能看见了。」

# MID·29 | Odric's Outrider | Card Name
source: Odric's Outrider
zh_hans: 欧吉克的前导兵

# MID·29 | Odric's Outrider | Card Text
source: Whenever Odric's Outrider or another creature you control dies, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 每当欧吉克的前导兵或另一个由你操控的生物死去时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# MID·29 | Odric's Outrider | Flavor Text
source: Terms like "safe route" and "cleared district" are a source of dark humor to the cathars who patrol the ruins of Thraben.
zh_hans: 像「安全路线」、「区域无事」这样的回报，都是巡守瑟班遗迹的护教军口中黑色幽默的来源。

# MID·30 | Ritual Guardian | Card Name
source: Ritual Guardian
zh_hans: 仪式守护者

# MID·30 | Ritual Guardian | Card Text
source: Coven — At the beginning of combat on your turn, if you control three or more creatures with different powers, Ritual Guardian gains lifelink until end of turn.
zh_hans: 鸠集～在你回合的战斗开始时，若你操控三个或更多力量各不相同的生物，则仪式守护者获得系命异能直到回合结束。

# MID·30 | Ritual Guardian | Flavor Text
source: "By ancient magics, by angels' grace, we will survive this night."
zh_hans: 「得远古魔法加护，承天使恩典保佑，我们定能挺过长夜。」

# MID·31 | Ritual of Hope | Card Name
source: Ritual of Hope
zh_hans: 祈望仪式

# MID·31 | Ritual of Hope | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# MID·31 | Ritual of Hope | Card Text: Paragraph 2
source: Coven — If you control three or more creatures with different powers, creatures you control get +2/+1 until end of turn instead.
zh_hans: 鸠集～如果你操控三个或更多力量各不相同的生物，则改为由你操控的生物得+2/+1直到回合结束。

# MID·31 | Ritual of Hope | Flavor Text
source: "Tonight, we can be anything."
zh_hans: 「今晚，我们就是一切。」

# MID·32 | Search Party Captain | Card Name
source: Search Party Captain
zh_hans: 搜救队长

# MID·32 | Search Party Captain | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each creature you attacked with this turn.
zh_hans: 本回合中你每以一个生物攻击过，此咒语便减少{1}来施放。

# MID·32 | Search Party Captain | Card Text: Paragraph 2
source: When Search Party Captain enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当搜救队长进战场时，抓一张牌。

# MID·32 | Search Party Captain | Flavor Text
source: "Werewolves leave messy trails. Easy to follow. Hard to forget."
zh_hans: 「狼人所到之处必留下混乱痕迹。这虽然方便追踪他们，但破坏惨状难以忘怀。」

# MID·33 | Sigarda's Splendor | Card Name
source: Sigarda's Splendor
zh_hans: 席嘉妲辉耀

# MID·33 | Sigarda's Splendor | Card Text: Paragraph 1
source: As Sigarda's Splendor enters the battlefield, note your life total.
zh_hans: 于席嘉妲辉耀进战场时，记下你的总生命。

# MID·33 | Sigarda's Splendor | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, draw a card if your life total is greater than or equal to the last noted life total for Sigarda's Splendor. Then note your life total.
zh_hans: 在你的维持开始时，如果你的总生命等于或大于最后为席嘉妲辉耀记下的总生命，则抓一张牌。然后记下你的总生命。
